
### Библиотеки: pandas / numpy / matplotlib / seaborn / plotly / scipy / datetime / math /   
  
### Навыки:   
  * Анализ данных + Конверсии, Воронки.  
  * A/B-тестирование, результаты и выводы.   
  
### Описание проекта:   

Ваша задача — провести оценку результатов A/B-теста. В вашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.  

  - Оцените корректность проведения теста  
      - пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом,  
      - совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.  
  - Проанализируйте результаты теста  
  
### Этапы задания:  

- Проведите исследовательский анализ данных:  
    - Как меняется конверсия в воронке на разных этапах?  
    - Количество событий на пользователя одинаково распределены в выборках?  
    - В выборках встречаются одни и те же пользователи?  
    - Как число событий распределено по дням?  
    - Какие особенности данных нужно учесть, прежде чем приступать к A/B-тестированию?  
- Оцените результаты A/B-тестирования  
    - Что можно сказать про результаты A/В-тестирования?  
    - Проверьте статистическую разницу долей z-критерием.  
- Опишите выводы по этапу исследовательского анализа данных и по проведённой оценке результатов A/B-тестирования.  
---
